* Получение списка товаров по типам, производителям и характеристикам
На начальной странице можно кликнуть на какой-то из основных типов или в разворачивающемся списке на более конкретный вариант техники, для поиска по характеристикам можно воспользоваться окном ввода и нажать поиск, во всех этих случаях мы перейдём на страницу со списком подходящих по фильтрам и описанию товарам. Фильтры для каждого из типов товаров свои (есть общие такие как: габариты, цвет, рейтинг товара, потребляемая мощность, цена) они соответствуют характеристикам данного типа (так у телевизора помимо общих будут: разрешение, формат экрана, тип дистанционного управления, наличие и количество разнообразных портов, изогнутость экрана, ); 


* Получение данных о характеристиках, наличии и цене товара
если на странице со списком товаров кликнуть на сам товар, мы перейдём на страницу с конкретным товаром и сможем подробно ознакомиться со всеми его характеристиками.

* Оформление заказа
Для оформления заказа нужно зайти в корзину с любой страницы сайта (оформление возможно лишь в том случае если в корзине уже присутствуют товары) и нажать кнопку "оформить заказ", в следствии чего пользователь будет перенаправлен на страницу оформления заказа (в том случае если он уже авторизовался, если нет то на страницу регистрации), где ему надо будет ввести информацию (адрес доставки, дату получения, тип(курьером или самовывоз)) и окончательно подтвердить заказ нажатием кнопки. 

* Проверка статуса заказа
Статус заказа можно отследить в личном кабинете пользователя, в специально предназначенных для этого полях.

* Добавление и удаление клиента, чтение и редактирование данных о нем
Добавить клиента можно путём нажатия кнопки "зарегистрироваться" на начальной странице и перейдя на страницу регистрации ввести данные о нём. Просматривать эти данные можно в личном кабинете, там же присутствует кнопка “удалить аккаунт“.